スイセンと
しゃべってました｡
そうなんだ｡
花と話せるかどうか
なんて どうでもいいです｡
萌子美ちゃんが作る世界が
見てみたいだけだから｡
リニューアルの話だけど
全体のコーディネートを
萌子美に任せたら
って話になったんだけど
やってみたらいいと思う｡
楽しみだなあ
萌子美の活躍｡
かわいくない？
萌子美ちゃんが
選んだの？
いいじゃん 萌子美ちゃん｡
｢うっせえ
うっせえ うっせえ｣
｢嫁でもないのに
嫁さん面すんな｣
｢みんなクソ｣
ごめんね｡
お母さんが奪った萌子美の10年間
返せないし
ごめんしか言えなくて
ごめんね…｡
萌子美は 10年間 本当に
なんにもしてなかったのか？
無駄じゃないよ｡
私だから作れるもの
作っていくから｡
いきますよ｡
はい｡
はい パンジー！
ありがとうございます｡
こんにちは｡
あれ？
なんか変わりました？
あっ… はい｡
ああ… すごい｡
エヘヘ…｡
えっ これ 萌子美さんが？
あっ はい｡
本当に？
リニューアルオープンです｡
えっ…｡
あの台とかも自分で作りました｡
えーっ！ あの白いやつ？
はい｡
ホームページ できました！
こんな感じでどうでしょう？
いい感じじゃない！
ねえ 店長｡
うん｡
萌子美ちゃん どう？
かわいいです！
あっ これ
萌子美ちゃん作ったやつだね！
そうそう そうそう…｡
かわいい！
あっ お兄ちゃんも
ＳＮＳやってるよね｡
…えっ？
見つけたよ｡
ああ 最近 全然使ってないけど｡
私も やってみようかな｡
えっ？
教えてくれる？
…うん｡
フフッ｡
ねえ 萌子美｡
うん？
お客さんと仲良くなる事って
あるの？
仲良くって？
話したりとか｡
ああ… 今は まだ あんまり｡
なんか
親しそうだったから｡
ほら 若い男の子と
話してたじゃない 赤い服着た｡
…お客さんじゃないけど｡
えっ？
どこで知り合った子？
どこだっていいじゃん｡
言えないような
知り合い方？
そんな言い方されたら
話したくもないよな｡
今は ネットとかで
気軽に知り合えるから
ちょっと心配なだけ｡
ネットで知り合っちゃ駄目なの？
駄目とかじゃなくて
お母さんの若い頃には
考えられない事だから｡
そうだぞ｡
あっ お父さんとお母さんは
どうやって知り合ったの？
えっ？
大学のテニスサークル｡
えっ テニスやってたの？
うん｡
じゃあ お母さん あの短いの
はいたの？ これくらいの｡
はいたかな｡
かわいかったな｡
未来の夫がテニスウェアで決まる
っつってな
随分 小遣い せびられた｡
えっ…｡
余計な事 言わなくていいの！
今は やらないの？
お母さんの話じゃなくて
萌子美の話でしょ｡
なんの話？
萌子美が話してた 若い男の子よ｡
ああ デリバリーの子？
デリバリー!?
えっ… ナンパされたの？
ナンパしたの｡
はっ…!?
冗談だよな？
さすが 俺の孫だな｡
萌子美は免疫ないんだから
男の人との付き合いは慎重にね｡
悪い人じゃないから｡
どうして わかるの？
そうだぞ｡
その人が乗ってる自転車が
言ってた｡ 大切にされてるって｡
うーん… あのね…｡
お母さんたちの考えより
自分の感覚 信じる｡
でも…｡
いいぞ いいぞ！
いや だから…｡
学生さんって事？
そうなんじゃないの？
違うよ｡
フリーターって事!?
えっ！
目指してる事があるから｡
いつ そんな話 したの？
何 目指してるの？
税理士とか？
あっ…｡
青春だね！ ヘヘ…｡
よし ５-６で決まり！
あっ…｡
あっ！
あった！ あっ… 見て！
エヘヘ… アハッ…！
｢役者目指してます！｣
フフッ…｡
フフッ…｡ トミー｡
はい チーズ｡
フフッ…｡
フフフフ…｡
うわっ びっくりした｡
えっ なっ… なんで!?
なっ…！ なんで!?
｢トミーかわいいですね｣
｢花屋さんですか？｣
えっ あっ…！ えっ なんで!?
なんで？ なんで…!? エヘヘ…！
｢はい｣
｢名前
ちゃんと言ってませんでした｣
｢岸田佑矢です｣
｢清水萌子美です｣
フフッ…｡
ありがとうございました！
また来てくださいね｡
はい… はい｡
わかりました｡ すぐに｡
失礼します｡
店長！ 青山さんの配達
１時間 間違えてます！
えっ マジ!? やっば！
やばい…！
いってらっしゃい｡
いってきます！
いってらっしゃい！
｢全然心地よくない
クソ クソ クソ｣
えっ…？
俺のスマホ 見なかった？
見てないけど…｡
ないんですか？
うん…｡
ああ…｡
｢全然心地よくない｣
｢クソ クソ クソ｣
｢人のせいにしてんじゃねーよ｣
｢そういうヤツが
一番ムカつくんだよ｣
｢うっせえ うっせえ うっせえ｣
｢嫁でもないのに嫁さん面すんな｣
｢うっせえよ！｣
｢不倫したくてもできないやつｗ｣
｢人に迷惑かけるなと言い
一番迷惑かけてるやつｗ｣
｢元教え子と不倫ｗ｣
｢クソ｣ ｢みんなクソ｣
｢萌子美さん こんばんは｣
えっ！ あっ…｡
こ… ゆ… 佑矢さん？ 佑矢くん？
えっ どっ… どっち!?
えっ えっ…｡ あっ…｡
ゆ… 佑矢さんで
だ… 大丈夫だよね？
フフ…｡
友達いないとか
言わないほうがいいかな？
いっか…｡
｢そうなんだ｣
｢はい｣
｢僕は 萌子美さんの
貴重な
リアルな友達ってことですね｣
フフッ…！
｢はい｣
｢リアルで話しませんか？｣
あっ…｡
ウフッ！ アハハ…！
フフフフ…！
あっ…｡
フフフ… 元気だね｡
寒くないの？
あっ そうなんだ｡
あっ… ありがとう｡ エヘヘ…｡
あっ…｡
今 花としゃべってました？
はい｡
花としゃべるって 本当にしゃべる
って意味だったんだ｡
えっ…｡
そうなんだ？
エヘヘ… はい｡
もう一回 見てみたいな｡
なんか楽しそうだったから｡
嫌です｡
なんで？
嘘です｡ エヘヘ…！
やっぱり 嫌です！
えっ なんで？
あっ グレッグ！
こんにちは｡
今日もご機嫌だね｡
フフッ｡
ねえ ちょっと止まって｡
ん？ うん｡
ねえ
あれ 萌子美ちゃんじゃない？
えっ？
彼氏？
前にも言ったと思うけど
萌子美 ほとんど
人と接してこなかったから…｡
ちょっと行ってくる｡
はっ？
２… ３…｡
３年？
それくらい｡
萌子美｡
あっ… あの 兄です｡
こんにちは｡
友達？
あっ… うん｡
岸田です｡
うち この近くだから
寄ってかない？
えっ？
はい！
みんなでご飯食べる事になった｡
はあ？
私とご飯行く約束だったよね？
ごめん｡ まさか
来るとは思わなかったから…｡
じゃあ なんで誘ったの？
あっ いや…
家族の顔をちらつかせれば
萌子美に変な事できないかなと
思って｡
私も一緒にお邪魔しちゃおうかな｡
えっ？
帰る｡
あっ 涼音ちゃん…｡
ねえ 私が彼女だって事
いつまで隠しておくの？
いや… それは…｡
よーくわかった｡ もう別れる｡
えっ 涼音ちゃん…？
デートもダッサい花屋の車だし！
涼音ちゃん！ 涼音ちゃん…！
チッ… 面倒くせえな…｡
急に言うから
こんなんしか作れなかったけど…｣
十分でしょ｡
あと なんか忘れてない？
片付いてるわよね？
十分でしょ｡
ちょっと…！
なんで 今 飲んでるのよ？
ん？
はあ!? 萌子美が
男の人 連れてくるのよ？
フリーターは認めないから｡
俺も飲もうかな！
ちょっと…！
あっ メイク…
メイク忘れてた…！
ただいま｡
来ちゃったじゃない…！
おかえり！
来た…！ 来た 来た 来た！
あっ…｡
いらっしゃい！
どうも どうも どうも｡
寒かったでしょ｡
萌子美の父です｡
母です｡
はじめまして 岸田佑矢です｡
上がって｡
へえ 静岡出身なの？
はい｡
じゃあ
今 一人暮らし？
はい｡ ここから近いです｡
へえ｡
デリバリーのバイトしながら？
はい｡
フリーターって事？
そうですね｡
ああ そうなの｡
はい｡
まあ… 飲もう｡
あっ…｡
せっかくですが 19なので｡
ああ…｡ えっ？
えっ？
年下!?
そうみたい…｡
あっ そうなんだ｡
私 22｡
やるな 萌子美｡
なんだ 年下なんだ｡
子供ね｡ あっ…｡
あの… 人生 これからよね｡
はい｡
僕 役者 目指してるんです｡
役者？
志村喬さんみたいな｡
えっ？
渋いね｡
あっ… ああ｡
あっ はいはい はいはい…｡
どんな人？
あのね…｡
ブランコのってるんだよ｡
…まあいいや｡
今度 ＤＶＤ渡すね｡
うん｡
そういえば 俺の知り合いにも
通ぶって
役者 目指してる奴がいたな｡
結局 役者で売れなくて
バイトが本業になってたけど｡
僕は ４年間は
親が援助してくれるんです｡
ああ…
ハングリー精神が全くないんだ｡
そんなので売れるの？
お兄ちゃん｡
ハングリー精神と 売れる事って
関係あるんですか？
えっ？
苦労せずに売れるなら
そのほうが良くないですか？
僕が大学に行くと思って
親が せっかく ためてくれた
お金なので
使わせてもらってます｡
大学のためのお金でしょ？
将来に向けて学ぶためのお金です｡
だから 大学でも 劇団でも
学ぶ事に変わりはないって
言ってくれてます｡
へえ｡
うちは そうはいかないわよね｡
大学行かず 劇団入るって
言われたら 反対してるだろうな｡
そういえば 俊祐って 大学で
演劇サークルやってなかった？
えっ… お兄さん
芝居やってたんですか？
俺は
岸田くんのお兄さんじゃないけど｡
あっ 俺はね おじいちゃんって
呼んでくれていいよ｡
あっ はい｡
劇団入ったのって 本当は
大学落ちたからだったりしない？
お兄ちゃん｡
大学受験はしてないです｡
高校で受けなかったのは
僕だけでした｡
地元では名のある
進学校だったんですけど｡
へえ｡ 勉強できるのに
大学行かなかったなんて
勇気あるのね｡
売れなかったら どうするの？
その時 考えます｡
そんな行き当たりばったりな
考えで いいと思ってるの？
絶対安全な道なんて
ないですから｡
そうよね｡
私たちが若かった頃とは違うもの｡
どんな時も
柔軟にやっていきたいです｡
もしかして 佑矢くんって
最先端なんじゃない？
フフッ…｡ 佑矢くん ほら
遠慮しないで どんどん食べて｡
どうぞ どうぞ｡
はい｡
これだけ質問攻めにされたらな
食ってられないな おちおち｡
岸田くん
おなか減ってないんじゃないの？
ペコペコです｡ いただきます｡
わあ 食べて｡ はい｡
ありがとうございます｡
これ 自信作｡ お肉｡
あっ おいしそう｡ いただきます｡
はーい｡
肉じゃがも｡
肉じゃがも｡ 頂きます｡
どうぞ どうぞ｡
肉じゃがも頂きます｡
お箸 延ばしてね｡
はい｡
おいしい？
…まだ食べてないです｡
あっ ごめん ごめん！
ハハハ…｡
あっ おまたせ｡
あっ 生トミーだ｡
ウフフ…｡
トミー またな｡
またね｡
じゃあ｡
うん｡
よいしょ｡
佑矢くん
しっかりしてるね｡
うん｡ 柔軟にやっていく
って すごくない？
いや… 19の時って 俺たち
そんな考えてないよね ここまで｡
フフフ…
私は考えてたわよ｡
嘘？ へえ｡
今の子は しっかりしてるよね｡
ほら しっかり拭いて｡
手 止まってるわよ｡
彼にいろいろ聞いたのは
萌子美のためだから｡
うん…｡
お兄ちゃん｡
うん？
なんだよ｡
大丈夫？
えっ？
今 ｢大丈夫？｣って言った？
うん｡
それ 俺のセリフだけど｡
えっ？
昔から いじめられた萌子美を
｢大丈夫？｣って心配する
いいお兄ちゃん｡
それが 俺の役｡
おじいちゃんの花屋を継いだ
家族思いで
地元のお年寄りから人気の
花屋の店長｡
それが 俺の役｡
全部 役だから！
ねえ
どうしたっていうの？
ああーっ！ ああっ！ ああっ！
ああ… ああっ！
こ… これは何の役だ？
ハハハハ… 馬鹿なのか？
ば… 馬鹿？
うん 馬鹿だな｡
役じゃねえし｡ 本当の俺だし｡
はあ…｡ チッ｡
はあ…｡
本当の俺はよ
全部 中途半端なんだよ｡
役者の夢も中途半端｡
役者？
えっ いつ目指してたの？
花屋を継いだ理由も中途半端｡
じいちゃんの店を守るって
言ってたぞ｡
就活から逃げただけだし｡
でもさ あのダッサい花屋が 唯一
俺の居場所だったってわけよ｡
はあ…｡ ガキの頃から
みんな 萌子美 心配して｡
頭の中 萌子美の事でいっぱいで｡
萌子美 萌子美って うるせえよ！
俺が一人で守ってきた花屋
どうなってるよ？
萌子美の世界に染まっちまって
俺の居場所 奪われたって事
わかってる!?
っていうか みんな わかれよ!!
ちょっと落ち着こう｡
結局 全部
萌子美が持っていってるんだよ｡
何も心配ないって
思ってきたのに｡
中途半端 いいじゃないか｡
お店を閉めずに
なんとかできませんか？
店長みたいな
アレンジメントって言われても
わかんないよね｡
何も聞こえない…｡
えっ？
しゃべれなくなった…｡
〈今日は
『富豪教師Ｑ』第６話の放送日〉
〈この回は 玲子先生の恋敵になる
一条桜子が登場し
さらに 女子生徒の血を吸う
神宮寺の動画を
勅使河原がネットに流してしまう
という衝撃的な展開だ〉
｢神宮寺先生…｡
桜子さんは 本当に先生の…｣
｢親が決めた婚約者です｣
｢玲子先生
僕は彼女の事を何も知らない｣